确实有点不妙，但观众会不会不买账？
真的不会受欢迎吗？
可我觉得很有趣，点子和企划都不错。
还是有点难吧，我都想发到X上吐槽了。
早上好。——早。给你介绍一下，
坐吧。
给你介绍一下，这是我的高中同学松本一香。
初次见面，我是一香。真是的，越想越好笑。
一香今天来我们家吃午饭。
是啊，来蹭一顿午饭。
笑死我了。
刚才正聊到你。话说，你丈夫
会看AV片吗？
而且还喜欢把精液射到女人脸上的片子？
不想被人知道，就别把DVD留在机器里啊。
我一个人打开播放器看到那种东西时，
你也该考虑一下我的感受吧？
谁让你不肯让我颜射。——别说这种蠢话。
我才不会让你颜射。
正因为你爱我，我才希望你珍惜我的精液啊。
凭什么非得射到我脸上？
又脏又恶心，我才不要。
那射在胸上总可以吧？我会忍住的。
反正脸上绝对不行。
我觉得也没那么糟啊。
原来你真的喜欢这种片子。
到底哪里好？
桌子擦过了吗？
告诉我嘛。
到底哪里让你喜欢？
她还在做饭。——你也陪我聊聊嘛。
什么？
我还以为新婚生活会一帆风顺，
没想到也不是那么回事。
听了刚才那些话，我都觉得你有点可怜。
要不要让我替你解决烦恼？
我可以让你射在我的脸上。
什么？——她正在做饭，趁现在来一次吧。
为什么？——有什么关系嘛。
难道你想一辈子都不能颜射？
我还可以像刚才的AV片那样，
替你好好舔个够。
你也不想一辈子只能看片吧？
我愿意把幻想变成现实，你还要拒绝？
那就太可惜了。
这不算出轨。
想射在我脸上吗？
你一定很想吧？
那就射在我的脸上。
可以接吻吗？
那就亲吧。
肚子都在
一跳一跳的，真可爱。已经这么兴奋了。
等会儿全都射到我脸上吧。
身体也开始发热了。
我最喜欢敏感的人，会忍不住一直欺负你。
乳头被弄疼了吗？
硬邦邦的。别把视线移开。
心跳得好快。
看你这么紧张真有趣。
乳头舒服吗？
原来很舒服。我最喜欢乳头敏感的人。
这样揉就已经
舒服成这样了，真可爱。
乳头被弄疼了吗？
别停……不行……
你真坏，鸡巴都硬成这样了。
硬邦邦的。
你这么兴奋，我好开心。
乳头真的这么舒服吗？
把这个脱掉吧，绝对不会被发现。
我也来帮你撸。原来乳头这么舒服。
好烫。
真不得了，腰都自己动起来了，好可爱。
尽管动吧。
但不许出声。
你老婆会这样服侍你吗？
看起来她不太会做这么色情的事吧？
换成我，每天都会这样对你。
当然也会让你尽情颜射。
尽管揉弄我吧。你这表情真可爱。
我也开始兴奋了。
果然硬得不得了。
都硬成这样了，吓我一跳。
不行，刚才差点高潮了吧？
现在射太可惜了。要射就射到我脸上。
再忍一下，我还想好好舔你。
想让我舔吗？
糟了，全都看得一清二楚。
忍得住吗？
嘴巴舒服吗？
鸡巴都被我弄得这么硬了。
这里也很喜欢鸡巴吧？
这里？
流出好多透明液了。
真好吃。
插进去一定很舒服。
什么？
不插吗？
为什么？
插进来吧。刚才不是说过没关系吗？
只要不射在里面，就不算出轨。
不想要我的小穴吗？
我可是很想要你的鸡巴。
你不想要吗？
我想让你插进这里。
也让我舒服一下。
摸我。
你愿意摸，就说明已经接受我了吧？
再多摸一点。
让我们一起变得舒服吧。
快忍不住出声了。
真的好舒服。
你真色情，我也最喜欢色情的男人。
啊，真舒服。
这边也要。
再多摸一点。
喂……
竟然这样玩弄你老婆朋友的小穴，
你真是个坏人。
快对我做点什么。
连阴唇都扒开了。
对不起，我太色情了。
真舒服。
想要什么？
我很想要哦，你呢？
现在还没事，她还在做饭，从那边看不到。
难道不舒服吗？
明明一副很想要的样子。
只要不射在里面就没事。
全都插进来了。
千万别让她发现，忍住声音。约好了。
慢一点……
我的小穴怎么样？
舒服吗？
跟你老婆比，哪个更舒服？
是我吗？
快回答。你还主动从下面往上顶，
说明更喜欢我的小穴吧？
太开心了，我最爱听这种话。再多说一点。
喜欢这里？
顶到最里面了。
心跳得好快。
等你老婆专心玩手机，就什么声音都听不见了。
可以再激烈一点吧？
我喜欢你。
这样顶太犯规了，舒服死了。
明明她就在旁边，却这么刺激。
看得见插进去的地方吗？
看着那里。
离你老婆这么近，
稍微出声就会被发现。
刚才在里面跳了一下。你很享受这种处境吧？
我也很享受，我们两个都够坏的。
真意外。
原来你这么坏。我喜欢坏男人，全部都喜欢。
这样太厉害了。
啊……
刚才真的叫出声了。我想看着你的脸做。
还能忍住吧？
已经……
一副忍不住的表情。
摸我。
快摸我。
好怕被发现。
真要叫出声，反而更刺激。
刚才没事吧？
要忍不住叫了。
不行，还不能射。
硬得不得了，那里太厉害了。
已经不用再忍了。
把我当成你老婆，射在脸上吧。
把精液全射到我脸上。
我会好好接住的，射吧。
射了好多。
可是，我觉得鸡巴里
好像还有很多。
还没射够吧？
再把精液全部射到我脸上。
很想射吧？
嗯……
明明才射了一点。
又从龟头涌上来了吗？
下一次要射在哪里？
这边？
尽管射过来。
快射吧。
这边也被射到了。
脸被你的精液弄脏了。
怎么样？
兴奋吗？
我也兴奋得不得了。等你老婆不在家时，
再做些更有趣的事吧。
我会让你尽情享受。
没有内射，所以这不算出轨。
放心吧。
一香的脸，随时都可以让你颜射。
欢迎回来，今天工作也辛苦了。
我不是说过，会让你做更有趣的事吗？
今天一下班就赶来了。怎么样？
可爱吗？
怎么好像没什么精神？脸色也不好。
让我看看。
积累了不少压力啊。要不要射在我脸上，
好好释放一下压力？
把压力全部释放出来吧。
果然积了很多压力，真可怜。
今天你可以随意使用我的身体。
为了替你减压，想做什么我都答应。
想做什么？
嗯？
说嘛。
当然可以。
只看胸部就满足了吗？
不用摸一摸吗？
工作这么努力，真了不起。
努力工作就会积累很多压力吧？
以后累了，随时都可以来找我。
今天就尽情向我撒娇吧。
等一下……
可以哦。
想舔这里？原来你喜欢揉乳头。
对吧？
明明自己也喜欢被这样对待，真可爱。
真可爱。
好好揉我的乳头。
这样能缓解工作的疲劳吗？
真像个婴儿，只顾着玩乳头。
接下来
想做什么？
这样弄得我下面又痒起来了，真舒服。
屁股？
摸我的屁股吧。
很有看头吧？
用我的脚好好释放压力吧。
好害羞。
羞死人了。
肉嘟嘟的……
肉嘟嘟的样子真可爱。
这样会把害羞的地方全露出来。
不要，好害羞。
疼吗？
只要能替你减压就没关系。
真拿你没办法。别把那里掰开。
请等一下。
真的很害羞。
脸色开始好转了。
手指好粗，好舒服。
好厉害……
可以再多摸一会儿吗？
可以吗？
好害羞。
内裤都被脱掉了。
你看，手指都湿得发亮了。因为真的很舒服嘛。
这样当然会兴奋。
今天你老婆不在，可以尽情出声，真开心。
糟了，被你弄得高潮了好多次。
我也想让你舒服。
想让我怎么做？
嗯？
乳头？
我会让你全身各处都舒服起来。
你最喜欢乳头了嘛。
出汗了吗？
刚下班，身上还有汗味。
已经硬得不得了。
汗水也很好吃。
这是努力工作的味道。
每天都这么努力，真辛苦。
以后工作累了，
就马上叫一香过来。
我会好好治愈你。
尽管射在我身上也没关系。
可爱吗？
流出来的样子真可爱。
真可爱。
真舒服。
比刚才变得更大了。
积了很多吗？
好想让你赶快射到我脸上。
你真的很敏感，好可爱。
来做些你老婆不会替你做的事吧。
全身各处都帮你舔。
全部都看得一清二楚。
这个姿势可以舔遍每个地方，
所以我最喜欢让你这样躺着。
不行，再忍一下。积攒的精液都要射到我脸上。
嗯……
硬得这么厉害，真是一根好鸡巴。
必须好好疼爱它才行。
嘴巴也要好好疼爱。
看着你色情的表情，
我也越来越想要了。
我想和你一起舒服。
能让我舒服吗？
好温柔……
真舒服。
好厉害，那里不行……
喂，等一下……
没办法，因为我也想含住你的鸡巴。
我想摸。
可以，尽管摸。
嗯……
真舒服。
鸡巴已经变得不得了了。
接下来想让我怎么做？
想要小穴吗？
那就给你，尽管使用吧。
我会用小穴好好治愈你。
现在只看着我。
把所有烦心事都用我的小穴忘掉吧。
舒……
舒服吗？尽情舒服起来吧。
糟了……
本来想治愈你，结果我也舒服起来了。
好厉害……
尽管把压力发泄在我身上。
还远远不够吧？
可以更随意地使用我。
把所有压力和烦心事都用我的小穴忘掉。
嗯……
脸色还没有完全好起来呢。
可以更随心所欲一点。
想让我做什么尽管说，我都会答应。
要不要换成女上位？
尽管插吧。
真舒服。
再舒服一点。
这样可能要不行了。
累了吧？换我在上面动给你看。
看着我的脸。
压力消除了吗？
这个姿势真的很让人兴奋。
你的脸色
已经好多了。
舒服的表情真可爱。
精液都射进鼻子里了。
要从鼻子流出来了。
嗯……
以后工作积累了很多压力，
就再把精液射到我脸上吧。
为什么？别过来！
为什么要靠近我？住手，好可怕！
为什么……
别往这边来！
不要靠近我！
走开！
别过来！
不要按住我，别碰我！
住手，求你了！
姐姐，快让他住手！
求你住手，饶了我吧！
为什么做这么过分的事？住手，我不要！
不要……
别这样狠狠顶，求你了！
已经够了，
求你放过我。
原谅我……求你了。
住手……
不要……
住手！
不要，快住手！
住手……
好难受，我不要！
不要……
饶了我！
住手，已经够了！
求你放过我。
不行，真的不行！
啊……
哈啊……
你做得太过分了，
我还以为自己要死了。
锵锵！好看吗？
真开心，终于穿上新娘装了。
不过稍微有点色情，是色情新娘哦。
喜欢这种情境吗？
你一定喜欢吧？后面也很可爱。
很性感吧？
真变态。
适合我吗？
怎么样？
开始兴奋了吗？
看着这边。
不想把精液射到新娘脸上吗？
很想吧？我来替你实现愿望。
你也幻想过这种情景吧？
今天你娶到了一位色情的新娘。
今天就让我暂时当你的妻子吧。
其实从第一次见到你时，
我就觉得你是个很有魅力的人。
所以今天让我做你的新娘。
真的可以吗？
太开心了。
那就来一个誓约之吻吧。
今天就是我们的新婚之夜。
把精液全都射到我脸上吧。
乳头已经变得这么硬了。
乳头还是那么敏感，真可爱。
我连你这一点也最喜欢。
我会好好揉弄你的乳头。
我是不是个好妻子？
鸡巴也在一跳一跳的。
今天要叫我“一香”。
我会叫你“亲爱的”。
亲爱的，乳头舒服吗？
原来很舒服啊。
腰都自己动起来了。
这边也是。
如果跟我结婚，每天都能颜射，真可惜。
对吧？
明明选我就好了。
每天都能让你的乳头舒服。
也能每天把你伺候得舒舒服服。
太……
厉害了，鸡巴一直往我身上蹭。
今天有这么兴奋吗？
硬得不得了。
隔着裙子都能感觉到。
让我看看。
亲爱的，好厉害。
硬得不得了。
真舒服，好厉害。
好烫。
舒服吗？
这样下去，你马上就会射吧？不行，
必须忍住。
多忍一会儿，之后把精液
全部射到我的脸上。
讨厌，都胀得满满的了。
还能忍住吗？
嗯……
忍不住？
不行，必须忍住。
你的鸡巴……
都顶到肚子了。
舒服吗？
呵呵，你真的有在忍吗？
这里是不是藏着射精开关？
把积攒的精液全都给我的脸吧。
今天也胀得满满的。
也能让我舒服一下吗？
太好了，让我尽情舒服吧。
我可爱吗？
要……
多说几遍“可爱”。
我也喜欢你。
我也喜欢你，最喜欢你。
你只要多说几遍“喜欢”，
我就会说“我也喜欢你”。
真舒服。
这边也
变得这么硬了。
摸起来真舒服。
湿得太过分了。
腰也自己动起来了。
好开心……糟了。
真的不行了。
还想再多做一点。
都湿成这样，当然可以。
再多摸一点。
希望你更用力地爱我。
这里也
再深入一点。
摸我。
里面痒得受不了。
真舒服。
这个动作太厉害了。
已经……怎么办？
变得黏糊糊的。
你让我舒服成这样，
要插进来了。
那里太厉害了，顶得好深。
舒服……
不行、不行！
要高潮了……
要去了！
想要鸡巴。
能插进来吗？
一起尽情舒服吧。
为什么拔出去？
别拔出去。
和平时不一样，比平时更舒服。
嗯……
不行……太舒服了。
亲爱的，一起高潮吧。
可以……
就这样，继续。
你这么温柔地抱着我，我真的会爱上你的。
从后面也要。
再用力顶我。
最喜欢你了。
我喜欢你，抱紧我。
那样不行，糟了……
这种感觉真的……
你这么温柔细致地抱我，我好开心。
我也会温柔地抱住你，
让我们舒服地做爱吧。
真舒服。
为什么会湿成这样？真的好舒服。
一起舒服吧。
也帮你揉揉乳头。
你的一切我都喜欢。
舒服吗？
我会让你全身都舒服。
因为我是你的妻子嘛。
啊……
好可爱，亲我。
嗯……糟了……
要高潮了！
身体变得好烫。
喜欢你。
最喜欢你。
这样太厉害了。
一直顶到最里面。
都做到这一步了，就射在里面吧。
我们真的非常合拍。
不过最后还是要射到我的脸上。
太舒服了。
糟了……
就是这样，射到我脸上。
射吧。
可以，全部射过来。
我真的还想要，这点根本不够。
眼神都开始恍惚了。
能让你射这么多，我真的很幸福。
好幸福。
主人，感觉怎么样？
我的按摩手法
舒服吗？
主人的腿非常僵硬呢。
每天都这么努力工作，真的很了不起。
我会替您好好放松。
这里也硬邦邦的，
平时一定使用了很多肌肉。
也请好好爱惜自己的身体。
另一边也失礼了。
主人，这个力度可以吗？
想再用力一点也请尽管告诉我，
因为我是主人的女仆。
失礼了。
怎么了？
主人，觉得痒吗？
开始产生色情的感觉了吗？
主人，这里也变得硬邦邦的。
要让我替您释放出来吗？
我会让您彻底释放干净。
我一直很想让主人的精液射满我的脸。
可以尽情射给我吗？
请多射一点。
已经胀得很难受了吧？
主人，耳朵都红透了。
很兴奋吗？
请尽情射到我的脸上。
乳头也很僵硬呢。
主人，今天好像也积了很多精液。
可以全部射给我吗？
好烫。
乳头这么敏感，真的很可爱。
让我忍不住想一直逗弄。
这里硬得最厉害。
主人的这里看起来很难受。
必须赶快让您释放出来。
快射吧，把精液全部射到我的脸上。
胀得满满的。
我最喜欢主人这副陶醉的表情。
好想赶快得到。
又热又浓，我想要很多。
发出的声音好色情。
精液正在不断涌上来。
腰也自己动起来了。
愿意射给我吗？
可以射了吗？
快点，我想要主人的精液。
我会替您舔干净。
但我还想让您往脸上射得更多。
全部射到我的脸上了。
能射给我这么多，我好开心。
主人能射这么多，我真的很幸福。
以后也请把大量精液
射到我的脸上。
只有我的脸可以让主人颜射。
约好了哦。